clarifies his relationship with cristinini and gives his
aclara su relación con cristinini y
opinion on the hate for the evening Juan
opina sobre el hate por la velada Juan
guarnizo talks about giving the review and
guarnizo habla de dar la review y
also reviews all the
también da un repaso a todos los salseos
current gossip Juan guarnizo
de la actualidad además Juan guarnizo
would have refused to participate in a series
habría rechazado participar en una serie
in which auronplay is playing el
en la que está jugando auronplay el
choca defends Abby for the funa that has been
choca defiende a Abby por la funa que le
done to her for her photos without makeup
han hecho por sus fotos sin maquillaje
Agustín 51 gives his opinion on the content of Dallas
Agustín 51 opina del contenido de Dallas
review while it is caught that he is
review mientras que se le pilla que está
subscribed Vicky palamie clarifies her
suscrito Vicky palamie aclara su trato
current relationship with Aldo Nexus responds to
actual con Aldo Nexus responde a las
criticism for her series Alexis
críticas por su serie Alexis se
speaks forcefully about
pronuncia de manera contundente sobre
abusive taxes in Spain el D
los impuestos abusivos en España el D se
defends himself against an accusation of plagiarism
defiende de una acusación de plagio
Paula gonum talks about her funa in the
Paula gonum habla de su funa en el
club 113 podcast Dallas worries its
podcast club 113 Dallas preocupa a sus
followers by announcing bad news
seguidores anunciando malas noticias
Hello, I'm Germán has met with auronplay
Hola soy Germán ha quedado con auronplay
in person an Artificial Intelligence
en persona una Inteligencia artificial
gives ibai some advice on what to
le da un consejo a ibai de lo que tiene
do with the evening all this and
que hacer con la velada todo esto y
much more here on your favorite perfume channel
mucho más aquí en tu canal de perfume
Many thanks to all of you who
favorito Muchas gracias a todos los que
are supporting this format if you want  let's
estáis apoyando este formato si queréis
keep making this type of
que sigamos haciendo este tipo de
content show me by giving me a
contenido demostrármelo regalándome un
like and pay close attention to the video Because
like y estate Muy atento al vídeo Porque
at any moment Random I'm going to
en cualquier momento Random te voy a
give you a code to redeem for
regalar un código para que lo canjes por
a video game if you're late and
un videojuego si has llegado tarde y
want to be the first to enter my
Quieres ser el primero en entrar en mi
next video subscribe by activating the
próximo vídeo suscríbete activando la
bell so that YouTube notifies you every
campanita para que YouTube te avise cada
time I upload a video every day I will be
vez que subo vídeo todos los días estaré
giving away a code with a video game
regalando un código con un videojuego
that you can win Now get comfortable
que te puede tocar Ahora sí ponte cómodo
and enjoy the gossip
y disfruta del chisme
lately Harol G is going down
últimamente Harol G anda de capa caída
in her live shows on several occasions she
en sus directos ya en varias ocasiones
has protested about the mood she is in
ha protestado sobre el estado de ánimo
and has warned
en el que se encuentra y ha advertido
that she will not open Stream on days that she does not
que no abrirá Stream los días que no le
feel like it Because if she herself does not
apetezca Porque si ni ella misma se
feel good with that attitude she cannot
siente bien con esa actitud no puede
entertain others I need to
entretener a los demás necesito
prioritize myself I need to be well because
priorizarme necesito estar bien porque
if I'm not well how am I going to do how how do I
si no estoy bien yo cómo voy a hacer
intend to entertain or make
cómo cómo pretendo entretener o hacer
people laugh do you understand if I'm not
reír a gente me entendéis si no estoy
well nor am I I was talking about a tweet
bien ni yo estuve hablando sobre un tuit
from Cristinini that a few weeks ago in
de cristinini que hace alguna semana en
which Cristinini implied that she
el que cristinini daba a entender que se
had fought with a friend or that she
había peleado con alguna amiga o que se
had felt  betrayed by
había sentido traicionada por alguna
someone she trusted people for some
persona de confianza la gente por algún
reason would be speculating that the
motivo estaría especulando con que la
person kriccinini was referring to
persona a la que se refería kriccinini
was aroji and nothing could be further from the
era aroji y nada más lejos de la
truth arojit wanted to deny
realidad arojit ha querido desmentir
this and has clarified that she gets along
esto y ha aclarado que se lleva
perfectly well with cristinini and
perfectamente bien con cristinini y
nothing happens between them explain him
entre ellas no pasa nada explique él lo
leave it at the time because it's like he
dejéis en su momento porque como que
left it to the interpretation that there was
dejó a la interpretación de que había
someone who talked about her and such and
alguien que hablaba de ella y tal y
[ __ ] I spoke to her she told me she would
[__] yo hablé con ella me dijo que me
help me and such I mean I go on tiktok and
ayudaría y tal O sea yo entro a tiktok
people come up on tiktok saying that it's
me sale en tiktok de gente diciendo que
me dude like enough no I mean I've already
que soy yo tío en plan basta no O sea he
said that I spoke to her that she would
dicho ya que hablé con ella que me
help me and everything enough Enough you know
ayudaría y todo basta Basta ya sabes
because those things also
porque esas cosas también hacen según
seem to affect her a lot criticism and she
parece le afectan mucho las críticas y
says that every time she goes on
es que dice que cada vez que se mete en
tiktok she comes across videos of hers
tiktok se encuentra con vídeos suyos
taken out of context where people call her
sacados de contexto donde la gente le
fake I mean it comes out to me like today
falsadas O sea me sale como en plan hoy
is one but what are you saying in my life I have never
es una pero qué dices en mi vida he
needed to speak ill of anyone in
necesitado Yo hablar mal de nadie por
private I don't like someone I stop
privado me cae mal alguien yo dejo de
talking to that  person and that's it I
hablar con esa persona y ya está
also know who I have to be
Igualmente sé de quién tengo que estar
around and who I don't know why there's like
cerca y de quién no sé por qué hay como
an aura She was also talking about the
un aura También estuvo hablando sobre el
subject of the evening and about Hey,
tema de la velada y sobre el Hey que le
all the people who are going to
está cayendo todas las personas que van
attend are getting hated on her arojito thinks that there are a lot of
a asistir arojito opina que hay mucha
people who are getting hated too much
gente a la que le está cayendo demasiado
and he uses magicci as an example It's good that she
y pone de ejemplo a magicci Que bueno
says that people are waiting for
que dice que la gente está esperando a
the slightest thing to go against her and
la mínima para ir en contra de ella y
throw hate at her and that she doesn't deserve it,
tirarle hate y que no se lo merece está
a lot of people are calling lately and she doesn't
llamando mucha gente últimamente y no
deserve it let's see that everyone who
merece a ver dentro de que todos los que
is at the evening gets hate in one
están en la velada se llevan hate de una
way or another it's an extra excuse to
manera u otra es una excusa extra para
throw hate because they get it It's true that
tirar la mai porque llevan Es cierto que
there are some who get more than others no,
hay unos que se llevan más que otros no
for example you won't see that papi Gabi
por ejemplo no veréis que papi Gabi se
gets the same and they take advantage of any
lleve el mismo y aprovechan cualquier
little thing to get it on him [ __ ]
mínima cosa para que le caiga [__]
[ __ ] amai I see it because the other day I
[__] amai lo veo porque el otro día
was also talking about it with her
también estuve hablándolo con ella
also arolla thinks that we shouldn't
además arolla opina que no habría que
hate all the people who
odiar a todas las personas que
participate in the evening or who are going to
participan en la velada o que van a
attend using virus as an example what
asistir poniendo como ejemplo a virus lo
I don't understand is the point at which we
que yo no entiendo es el punto en el que
have to  hate everyone who's at
hay que odiar a todo el mundo que esté
the party hates everyone who
la velada se odia a todo el mundo que
's at the party everyone has shitty
está en la velada todos tienen
comments like viruses they throw
comentarios de [__] a virus le caen
[ __ ] at him but even we go and it's the least
[__] pero hasta vamos y es la mínima
thing he does I don't know if it's out of envy I don't
cosa que hace yo no sé si es por envidia
know if it's because now he's with
no sé si es porque ahora pues está con
us and he's but well it seems like he
nosotros y está pero bueno parece como
's with someone and they're also
que está con alguien y también andan
throwing [ __ ] at his current partner it's very
tirando [__] a su pareja actual es muy
easy but so easy to throw [ __ ] to tell
fácil pero tan fácil tirar [__] soltar
a [ __ ] lie and have people believe it let's see you
una [__] mentira y que la gente se lo
know this year is a
crea a ver ya sabéis que este año es una
special situation with the theme of the
situación especial con el tema de la
party because of all the controversy there is
velada por toda la polémica que hay
around coscu a lot of people don't think it's
alrededor de coscu a mucha gente no le
right that this is the poster for
parece bien que este sea el cartel de la
this year's party and as you
velada de este año y es que como ya
know there's a photo out there Rolando what
sabéis hay una foto por ahí Rolando qué
coscu would have done to a girl one
coscu le habría hecho a una chica una
night when he had sex with her
noche en la que tuvo relaciones con ella
being completely unconscious from
estando completamente inconsciente por
alcohol and kokku took a
el alcohol y que kokku le hizo una
photo of this girl and passed it on to his
fotografía a esta chica se la pasó a sus
friends a photo that ended up leaking and going
colegas foto que acabó filtrándose y
viral I've been telling you about it
viralizándose os lo he estado contando
in a video by Javier canijo which by
en un vídeo de Javier canijo que por
the way if you're not subscribed
cierto si no estáis suscritos
subscribe I personally have
suscribiros a mí personalmente este año
been invited to the evening this year and I'm not
me han invitado a la velada y yo no voy
going for obvious reasons I understand that there are
a ir por motivos obvios entiendo que hay
other people who don't want to miss
otras personas que no se quieren perder
the event but personally there are
el evento pero personalmente hay otras
many other things that I don't understand
muchas cosas que no entiendo estuvo
aroid was also commenting that although
comentando también aroid que aunque no
she doesn't like gossip channels channels
le gustan los canales de salseo canales
that they call shitty channels with all due
que llaman canales de [__] con todo el
respect of the world of course she claims that
respeto del mundo por supuesto afirma
she finds out about some things that are
que ella se entera de algunas cosas que
said about her through these
se habla de ella a través de estos
channels and that what she puts up with there are
canales y que lo que ella soporta hay
many people who would not be able to
mucha gente que no sería capaz de
put up with it she says that chocan himself
soportarlo dice que el propio chocan le
advised her not to forgive anyone and that she has
aconsejó no perdonar a nadie y que tiene
thoughts of sinking To anyone who has
pensamiento de hundir A todo aquel que
hurt her I know that there are many people
le ha hecho daño sé que hay mucha gente
that if they had what I have leave me they
que si tuviera lo que yo tengo dejéis me
made a [ __ ] forum in which
hicieron un [__] foro en el que todo el
everyone criticizes me and I found out through
mundo me critica y me enteré por los
these shitty gossip channels
canales de salseo de estos de [__] la
people if they had what I have they can't
gente tuviera lo que yo tengo no
stand it For example if I had what
aguantan Por ejemplo si tuviera lo que
chocas has which is mine for two I wouldn't
tiene chocas que es lo mío por dos no
put up with it her problem is that I'm
aguantaría el problema suyo es que
sorry and she said to me don't forgive Don't
perdón y a mí me ha dicho no perdones No
make the same mistake that I made  and he
cometas el mismo error que yo comí y me
told me that I wouldn't make the same mistake
ha dicho que yo no Cometa el mismo error
and it's true I've said it I mean if I have to
y es cierto lo he dicho O sea si tengo
ruin the whole family I'm going to
que hundir a la familia entera lo voy a
do it because I'm sorry the family I know it's
hacer porque lo siento la familia sé que
not their fault But it's their
no tiene la culpa Pero sí que tienen la
fault for letting that person walk
culpa de dejar a que esa persona ande
free and if they have a company I'll ruin it
libre y si tiene una empresa se la hundo
we're going to make sure that everyone around them
vamos a encargar de que todo el entorno
knows what they know what they do yesterday
sepa de lo que sepan lo que hace ayer
so as not to get involved in the gossip he was
para no querer meterse en salseo estuvo
commenting on almost all the
comentando casi todos los temas de
current topics of the moment for example the
actualidad del momento por ejemplo el
topic that went viral yesterday the funa Abi
tema que se hizo viral ayer la funa Abi
for her photos without makeup to things
por sus fotos sin maquillar hasta cosas
that still seem crazy to me
que me siguen pareciendo una locura
reprimanding a girl who used makeup I
recriminando una chica usada maquillaje
mean really things like that
o sea en verdad cosas así de estúpidas
all day it was the morning it was the
todo el día era la mañana fue el
gossip about makeup Juan
chismecito del maquillaje Juan felicita
ironically congratulates the Hispanic community
irónicamente a la comunidad hispana
because they've been fighting since December we've been
porque llevan de peleas desde diciembre
fighting since December happy
venimos peleando desde diciembre felices
six months of being bitter
seis meses de estar amargados
Congratulations Hispanic community let's go for
Felicidades comunidad hispana vamos por
this shitty year let's see if instead of
este añito de [__] a ver si en vez de
prizes it's us killing each other what do you
premios son nos matamos entre todos les
think about Nemo affirm us let's see what
parece sobre Nemo afírmanos a ver qué es
happened  and he even plays
lo que ha pasado e incluso se hace el
dumb asking if
loco preguntando si es que se ha
the face has been leaked again or what because every
filtrado la cara otra vez o qué porque
now and then Nemo's face is leaked
de vez en cuando se filtra la cara de
and it becomes a trend I'm
Nemo y se hace tendencia yo estoy
completely sure that this is a
completamente seguro de que esto es una
joke and that he's doing it
broma y que lo está haciendo de manera
sarcastically and that Juan has found out
sarcática y de que Juan se ha enterado
what happened with Nemo from nimu what
de lo que ha pasado con Nemo de nimu qué
happened with Nemo I'll leak your
pasó con Nemo te lo vuelvo a filtrar la
face again
cara otra vez
every month and a half cheer up things I
cada mes y medio ánimo las cosas no
have no idea the truth is I don't have the
tengo ni idea la verdad no tengo ni la
slightest [ __ ] idea when
más mínima puñetera perra idea cuando la
people ask him about the subject of
gente le pregunta sobre el tema de
German he says that I don't want to comment on
Germán afirma que no quiero opinar sobre
that subject because it would be playing into the hands of
ese tema porque sería hacerle el juego a
a person with whom he has problems
una persona con la que tiene problemas
who has not behaved well with him and that he
que no se ha portado bien con él y que
involves him in every subject
la involucra en todos los temas
clearly referring to Dallas So
refiriéndose claramente a Dallas Así que
on the subject of German we do not know
sobre el tema de Germán no sabemos
German friends this I completely pass pass
Germán amigos este yo paso paso
because anything that
completamente porque cualquier cosa que
one says is completely and more me
uno diga es completamente y más yo
you know in what sense I I pass
ustedes saben en qué sentido yo Yo paso
no I am not allowed to talk about
no no se me permite hablar de
absolutely anything about this subject no
absolutamente nada de este tema ningún
concept Why Because basically it
concepto Por qué Porque básicamente
would be battling for three weeks with other
sería batallar tres semanas con otras
things besides that is not a subject that I
cosas además que no es un tema que yo
am  involved nor am I interested in the
estoy involucrado ni me interesa la
truth I mean it's not something that I know that I
verdad O sea no es algo que yo sepa que
know and control and that doesn't
yo conozca y controle y que no me
affect my work because directly
afectan mi trabajo porque directamente
I don't have any of that what I've
yo no tengo nada de eso lo que yo he
seen I think that it's everywhere I
visto creo que eso está por todo lado
also think that this topic is not by
también creo que de este tema no es por
opinion Because I believe that my opinion is
opinión Porque creo yo que mi opinión es
the coherent opinion of any
la opinión coherente de cualquier
person who is not involved there is no
persona que no está involucrada
topic because entering the game
no hay tema porque es entrar en el juego
a person
una persona
very dirty with me tries to
muy sucias conmigo me trata de
involve me in any topic so that's
involucrar en cualquier tema entonces
why I pass on this topic because even
por eso paso de este tema porque hasta
in topics like mine one of the
en temas como a mí uno de los extractos
most important extracts is when they explain
más importantes es cuando explican Por
why he has rejected to play in a
qué ha rechazado jugar en una serie de
Minecraft series the noni series in which
Minecraft la serie de noni en la que
auronplay is participating according to
está participando auronplay según cuenta
Juan first of all is that they have not
Juan en primer lugar es que no le han
invited him And secondly he would not
invitado Y en segundo lugar tampoco lo
accept it because this year he has to
aceptaría porque este año tiene que
select a little or at least that's what he
seleccionar un poco o por lo menos eso
wants he wants to select a little and
quiere quiere seleccionar un poco y
filter how many Minecraft things he is going to
filtrar cuántas cosas de Minecraft va a
do and he is only going to choose a
hacer y solamente va a elegir unas
few that he likes the most or whatever that
cuantas las que más le guste o lo que
space thing For the moment not my
que lo del espacio Por el momento no mi
bread I want to be very select with my
pan yo quiero ser muy selecto con mi
Minecraft content this year I want to be
contenido de Minecraft este año quiero
very very select with my
ser muy muy selecto con mi contenido de
Minecraft content  I think that my participation in
Minecraft creo que mi participación en
Minecraft things this year is going to be
cositas de Minecraft este año se va a
limited to things like the Hole,
limitar a cositas como la del Hoyo a
things like the backroom, as much as it
cositas como la de los backroom tanto
's not that much since I haven't been
como no sea tanto como no se me ha
invited, I wouldn't accept either. Look,
invitado tampoco aceptaría mira que
before I thought about it, I thought maybe
antes lo pensaba pensaba a lo mejor se
the opportunity would come up and I
me llega a presentar la oportunidad y
could do it, but since the
podría hacerlo pero ya empezando el
process of God of everything is impossible is starting,
proceso del Dios de todo es imposible
there was a controversy in the last few hours
hubo una polémica en las últimas horas
over a click by Pipe pum in which he
por un clic de Pipe pum en la que ya
was already accusing Pipe pum and alde of
estaba acusando a Pipe pum y alde de
wanting to plagiarize an idea from auronplay
querer plagiarle una idea a auronplay
because they would be planning to make another
porque estarían planeando hacer otra
series about Saw game, which is
serie sobre Saw game que es una cosa que
something they could do perfectly and nothing happens, it's nonsense. We'll talk about it later and listen to what he said, but Juan Guarnizo has also defended them in this sense that Pipe is one of the people most fascinated with malice because in truth there is no malice
malicia porque en verdad no hay malicia
in that bastard, he is probably one of
en ese cabrón es probablemente una de
the purest people I have ever met
las personas más puras que he conocido
in my life, Comanche and I, although we
en mi vida Comanche y yo si bien tuvimos
participated in the project, we believed
participación en el proyecto creíamos
that the ringleader. So to speak, in
que el cabecilla Por así decirlo en
general, whoever said they
general de quien dijo
are in contact now.  click that
se ponen en contacto ahora el clic que
went viral says that Pipe Maybe if it does
se viralizó dice que Pipe A lo mejor si
n't get done because he understands that auron maybe he
no se llega a hacer porque entiende que
could be busy and
auron a lo mejor puede estar ocupado
have other projects because he has them
tenga otros proyectos porque los tiene A
Maybe with the Dead they can get something out or something
lo mejor con el Dead pueden sacar algo o
like that yesterday he put it in a
así el propio de ayer lo puso en un
tweet as a response it's ugly to the eye
tweet como respuesta es feo a la vista
because already Someone had a fairly
porque ya Alguien tuvo una idea bastante
similar idea at the level of possibility as long
similar a nivel de posibilidad siempre y
as the project is not called Sao
cuando el proyecto no se llame Sao
Minecraft games have total freedom to
Minecraft games tienen total libertad de
do it about Comanche Spring he
hacerlo sobre Comanche Spring
simply said that it's good that he
simplemente ha dicho que bueno que le
thinks it's fine that they do it, that he does
parece bien que hagan la pasen que se la
n't care at all, that it's not a
trae un poco sin cuidado que no es un
problem but that he's happy for them
problema pero que se alegra por ellos
Congratulations my father and yes, he was getting
Felicidades mi padre y sí que se estuvo
quite wet about the click we
mojando bastante sobre el click que
saw yesterday of naim darrechi with his girlfriend
vimos ayer de naim darrechi con su novia
yeri mua in which they ended up fighting over
yeri mua en el que acababan peleados por
a rather strong and
un comentario bastante fuerte y
unfortunate comment by Jerry Juan
desafortunado por parte de Jerry Juan
affirms that these people commercialize with
afirma que esta gente comercializan con
their private lives and that they shouldn't
su vida privada y que no deberían
get involved in these things but that it's good
meterse en estas movidas pero que bueno
that they will know that evidently
que ellos sabrán que evidentemente
neither of them today are the
ninguno de los dos a día de hoy son
same content creators or do the
igual de creadores de contenido o hacen
same thing they did before with what they
lo mismo que hacían antes que con lo que
became  known the one from yerimoa with
se hicieron conocidos el de yerimoa con
naín and Hot spanish can appear
el naín y el Hot spanish puede aparecer
on tiktok in it for you Oh man,
en el tiktok en el para ti Ay cabrón
the change is very, she has remained as a
Está muy el cambio quedado como creadora
content creator, which seems strange to me, let's not pretend, let's do it,
de contenido lo que me parece raro no
idiots, she has never
nos hagamos lo hagamos [__] nunca ha
been a girl Who shines for her
sido una chica Que brille por su
content, the most viral moment, a
contenido el momento más viral un
moment in which a
momento en el que una situación de
breakup situation was what generated Her content has
ruptura era lo que generaba Su contenido
been a person who has made Her
ha sido una persona que ha hecho de Su
content her private life but from the
contenido su vida privada pero desde la
most private possible and she carried it
más privada posible y lo llevaba
technically well if one comes, you don't know what it
técnicamente bien si viene uno no sabe
is, I don't know, it doesn't give you a very bad
que sea no sé no te genera una muy mala
first impression when you see it, I
primera impresión cuando la ves yo
had always believed that
siempre había creído que el contenido de
her content sooner or later was going to end up
ella tarde o temprano le iba a terminar
taking its toll on her, she needed to make that
pasando factura necesitaba hacer ese
video saying those things
video diciendo esas cosas
lately she has disconnected a little,
últimamente se ha desconectado un poco
normal when suddenly they put you in a
normal cuando de repente te meten en una
rechi, you know, it's normal for that to happen because
rechi sabes normal que pase eso porque
nahim is a serious thing too,
es que nahim es cosa seria también
bro. But I think that this video of Hot
hermano Pero creo que este video de Hot
spanish makes it clear to you that
spanish lo que te deja claro es que
jerin is there at a time when
jerin ahí está en un momento en el que
neither of the two
ninguno de los dos creadores de
content creators that used to be before, nobody else,
contenido que solían ser antes nadie más
the best. 2 years ago or so, I found it
lo mejor Hace 2 años o así me pareció
very unpleasant  in truth every thing they
muy desagradable en verdad cada cosa que
said I said that you gave me cottage cheese
decían Yo decía que tú me diste requesón
really I mean and they say this in the middle
en verdad O sea y esto lo dicen en medio
of a group of people eye I repeat this is
de un grupo de gente ojo repito esto es
acted I don't want you to think that I
actuado no quiero que crean que me lo
believed it but that they are that one grabbed I don't know
creí pero que son ese cogió a no sé
who that grabbed his best that
quién que se cogió a su mejor que le
smells fish for why he compares it with his
huela pescado para qué lo compara con su
case and he says that before he did make
caso y dice que que él anteriormente sí
more unfortunate comments
que hacía comentarios más desafortunados
but that with the passage of time he
pero que con el paso del tiempo se dio
realized that out of respect for his partner these
cuenta que por respeto a su pareja este
types of comments had to be polished and
tipo de comentarios tenía que pulirlos y
so it has been and I remember In fact
así ha sido y yo me acuerdo De hecho
when I started making content Well
cuando Yo comencé a hacer contenido Pues
I was already in a relationship and I was more loose with
yo ya era pareja y yo era más suelto con
these types of unpleasant comments
este tipo de comentarios desagradables
until I realized that respect for
hasta que me di cuenta que el respeto a
your partner is not only on a
tu pareja no solamente es a nivel
private level but also on a public level it is
privado sino también a nivel público es
better to treat her nicely on a
mejor tratarla de bonita manera a nivel
public level just as you should do on a
público tal cual lo deberías de hacer a
private level also he claims that
nivel privado además afirma que la
negative publicity is not always good
publicidad negativa no siempre es buena
and that people like yao Cabrera is the
y que gente como yao Cabrera es el
example of this since currently he does not
ejemplo de ello ya que actualmente no
even have a thousand views per video the
cuenta ni con mil visitas por vídeo el
comment this [ __ ] of there is no bad
comentario este [__] de no hay mala
publicity as long as they talk enough friends
publicidad con que hablen basta amigos
that is not true yao Cabrera there were three
eso no es cierto yao Cabrera hubo tres
years where he made a lot of money like a
años donde se llenó de plata como un
bastard where now having a thousand
desgraciado dónde ahorita teniendo mil
visits per video and between and and those
visitas por video y entre y y esos
profiles have existed for a long time
perfiles existen desde hace mucho tiempo
on the internet bad publicity does exist
en internet la mala publicidad sí existe
and it hurts a lot so be careful choca
y jode mucho así que cuidado el choca
for his part He was also dealing with
por su parte También estuvo tratando
some gossip issues And I
algunos temas de salseito Y es que me
love it when
encanta cuando los creadores de
content creators even if they are not gossip They
contenido aunque no sean de salseo
also give their opinion on this occasion
También dan su opinión en esta ocasión
choca wanted to defend Abby for the
el choca quiso defender a Abby por la
area that commenting yesterday and it is that from time
zona que comentando ayer y es que de vez
to time a funa of Avi comes out in which they
en cuando sale una funa de Avi en el que
cancel her because she is very different
la cancelan porque es muy diferente
when she wears makeup than when she is not
cuando se maquilla a cuando no está
made up And yes there are literally many
maquillada Y sí literalmente hay muchas
things to found Avi for and
cosas por las que fundar Avi y en
sometimes it goes viral that
algunas ocasiones se hace viral esa el
chocas was pointing out that surely
chocas estuvo señalando que seguramente
the people who are criticizing and
la gente que está criticando y
messing with Aby for fact Are the
metiéndose con Aby por hecho Son la
same people who insult him for being ugly
misma gente que lo insultan a él por feo
and bald and that they are all
y por calvo y que son todos unos
hypocrites and that they should not cancel
hipócritas y que no deberían Cancelar a
people for their physique many people
las personas por su físico mucha gente
are attacking audio because it went viral
está atacando audio porque se hizo viral
again like a photo of her without
otra vez como una foto de ella sin
makeup she has mistakes like everyone else
maquillaje ella tiene errores como todos
criticize her mistakes criticize her
critica sus errores critican sus
attitudes but criticizing a better person
actitudes pero criticas de mejor persona
makes you pathetic But what does it matter if all
te hace patético Pero qué más da si toda
the people who criticize Aby for her physique
la gente que critica a Aby por su físico
and the people who defend her for her physique
y la gente que la defiende por su físico
are the same ones who attack others for their
es la misma que ataca a otros por su
physique, that is to say, the same girls who
físico es decir las mismas tías que
defend Abby because they attack her for her
defienden a Abby porque la atacan por su
physique are the same people who tell me
físico es la misma gente que me dice a
that I am a [ __ ] bald man, ugly, fat
mí que soy un [__] calvo un feo un gordo
and that I deserve to die if on the
y que me merezco la muerte si en
internet they are all [ __ ] [ __ ]
internet son todos unos [__] retrasados
they say that it is something normal that all
dice que es algo normal que todas las
women try to look pretty by putting on
mujeres intentan poner guapas
makeup in fact that is what
maquillándose de hecho para eso sirven
makeup is for and that each one takes advantage of it
maquillaje y que cada uno se saca el
as they can I already explained the
provecho como pueda yo ya expliqué el
issue of just like all girls wear
tema de al igual que todas las tías se
makeup, in fact they have already given
maquilla yo de hecho ya le metieron
Abby several honadas for this issue and
varias fonadas a Abby por este tema y
obviously she is a girl who changes a lot
obviamente es una tía que cambia mucho
when she puts on makeup like all of them Today I
cuando se maquilla como todas Yo hoy he
went to the hairdresser What is it to make me
ido a la peluquería Qué es para ponerme
ugly it is not to make me pretty and you
feo no es para ponerme bonito y tú te
shut your [ __ ] mouth also took advantage of the
callas la [__] boca también aprovechó de
way to spank one of her Editors
camino para azotar a uno de sus Editores
who released a tiktok editing it in such
que sacó un tiktok editándolo de tal
way to make it seem like Chose had made a
manera para que pareciera que el choca
mistake and this sat
se había equivocado y esto le sentaba
very badly with him because he really likes
muy mal porque a él le gusta mucho la
spelling, language, he is a
ortografía el lenguaje que es una
very written and well-read person who knows how to
persona muy escrita y muy leída que sabe
write very well. Also, what he says in
escribir muy bien Además lo que dice en
the click, Chose is really completely
el clic el choca realmente tiene toda la
right, it shows that he has studied, he will have
razón se nota que ha estudiado tendrá
his things and he will have many things for which we
sus cosas y tendrá muchas cosas por las
criticize him but it shows that he is
que le criticamos pero se nota que está
studied and he says that it is the umpteenth video
estudiado y dice que es el enésimo vídeo
where this worker makes him look bad
donde este trabajador le hace quedar mal
and that people mess with him and that it is
y que la gente se meta con él y que es
a viral video on tiktok that has almost
un vídeo viral en tiktok que tiene casi
3 million views and The imbecile of
3 millones de visitas y El imbécil de
Chose Pop pay attention to what the
choques pop atentos lo que hace el
[ __ ] guy is doing, it is very funny If you are
[__] o sea es muy gracioso Si estás
on this side but it is not funny if you
de este lado pero no es gracioso si
are in my position Which of the
estás en mi posición Cuál de las
following words should you have
siguientes palabras debería de llevarte
according to spelling rules hyphen does not
según las reglas ortográficas guion no
have an accent Why does it not have an accent
lleva tilde Por qué no lleva tilde
because it is a closed vowel together with
porque es una vocal cerrada junto con
an open vowel and it has the
una vocal abierta y lleva la sílaba
stressed syllable letter of the stressed syllable it is
letra tónica de la sílaba tónica está
joined by a diphthong it is an adverb
unida por un diptongo es un adverbio
ending in mente adverbs ending
acabado en mente los adverbios acabados
in mente also do not have an accent
en mente tampoco tienen tilde a
except  of the words ending in
excepción de las palabras acabadas en
mente that already had an accent before
mente que ya tenían tilde antes de
adding it The mente in this easy case
añadirle El mente en este caso fácil
has an accent therefore by turning it
tiene tilde por lo tanto al convertirla
into an adverb adding mente it
en adverbio añadirle el mente se
becomes an over-stressed pronoun with an
convierte en una sobreesdrújula con
accent because the previous word already
tilde porque la palabra anterior ya
had atente therefore the answer
tenía atente por lo tanto La respuesta
is b
es la b
Which of the following words? That's
Cuál de las siguientes palabras Ese es
the video The thing is that everyone
el vídeo La cosa es que todo el mundo se
is thinking that I'm wrong and
está creyendo que estoy equivocado y la
people are thinking that it's a lie and
gente se está creyendo que es mentira y
I had to go to the [ __ ] video to make it
he tenido que ir al [__] vídeo a ponerlo
clear my Christ is going to read this it's a
claro esto lo va a leer mi Cristo es una
[ __ ] kind of [ __ ] language and people
[__] clase de [__] lengua y la gente
think that no that I was wrong and that
piensa que no que me he equivocado y que
the video is funny because I'm wrong it
el vídeo es gracioso porque me equivoco
's [ __ ] [ __ ] I don't want it it
es una [__] [__] yo no quiero es me
leaves me in a bad place because you're deceiving
deja mal lugar porque estás engañando a
people because people believe it
la gente porque la gente se lo cree la
people are believing that I'm
gente se está creyendo que estoy
wrong
equivocado
No no it's not funny I mean it's funny
No no no hace gracia o sea hace gracia
yes you understand the joke but
sí entiendes la broma pero no entiende
nobody understands Then don't tell me because it's
nadie Entonces no me cuentes porque es
[ __ ] it doesn't make sense all the time
una [__] no tiene sentido todo el rato
deceiving people to think badly
engañar a la gente para que piense mal
of me literally
de mí literalmente
I am nobody is understanding it because you don't
soy nadie lo está entendido porque no
have  I have no [ __ ] idea about grammar,
tenéis ni [__] idea de gramática
they think I'm wrong 90% I would
piensan que estoy equivocado el 90% me
dare to say something very
atrevería a decir han pasado algo muy
funny happened in Agustín 51's live stream
divertido en el directo de Agustín 51
that I have to tell you about. It turns out that
que os tengo que contar Resulta ser que
a video appears on the YouTube cover.
le aparece en la portada de YouTube un
Well, the latest Dallas
vídeo Bueno el último vídeo de Dallas
review video on the subject of Germán, the
review sobre el tema de Germán la
YouTube cover lately. Well, it has
portada de YouTube últimamente Bueno
always been, but lately it is
siempre lo ha sido Pero últimamente está
increasingly better programmed, it is very
cada vez mejor programada es muy
intuitive, in fact, yesterday we were
intuitiva de hecho ayer estuvimos
talking in my live stream and I think it's
hablando en mi directo que creo que está
pretty clear that Google listens to us
bastante claro que Google nos escucha a
through its devices to
través de sus dispositivos para
recommend things that are of
recomendarnos cosas que sean de nuestro
interest to us, that's a whole other topic that
interés eso es otro tema más extenso que
we'll talk about in another video if you want. The
hablaremos en otro vídeo si queréis La
thing is that Agustín is trying to
Movida es que Agustín intenta
disassociate himself from gossip content,
desvincularse del contenido de salseo
stating that he has no idea why
afirmando que no tienen idea de por qué
YouTube makes this type of content viral,
YouTube viraliza este tipo de contenido
promoting bad vibes among creators,
promoviendo el mal rollo entre creadores
that he is not interested in this type of content,
que a él este tipo de contenido no le
and that much less. From that
interesa Y que mucho menos Desde esa
account he has never seen anything similar to
cuenta jamás ha visto nada similar a
these channels, disappointed and sad with
estos canales decepcionado y triste con
Germán Garmendia, it's incredible. Look,
Germán Garmendia es increíble que Mirad
I'm with my 51 account, which I haven't consumed
estoy con mi cuenta de 51 que no consumo
any type of gossip content
ningún tipo de contenido de salseos
for a long time because I think  that
desde hace mucho tiempo porque creo que
threaten the salinity with the
atentan con la salinidad con la Salud
Mental Health of absolutely any
Mental de absolutamente cualquier
person who is involved in that world Which is why
persona que esté en ese mundillo
I can
involucrado Por lo cual yo os lo puedo
assure you that with that account that you're
asegurar que con esa cuenta que estáis
seeing here right now I have never seen in
viendo aquí ahora mismo no he visto en
my life in my life a gossip video and
mi vida en mi vida un vídeo de salseo y
look what I get here recommended a
Mirad lo que me sale aquí recomendado un
video of Dallas what's the point you have eh
vídeo de Dallas qué sentido tienes eh
then so that people don't like to
luego para que la gente no le guste
talk [ __ ] Of course he likes to talk
hablar [__] Claro que le gusta hablar
[ __ ] damn with what this
[__] [__] con lo que factura a este
man makes only from Partner But notice how
hombre solo de Partner Pero fijaros como
really I have never consumed
de verdad Yo nunca he consumi do
gossip content but nevertheless he has
contenido de salseo pero sin embargo
never seen that type of thing and
nunca ha visto ese tipo de cosas y me lo
YouTube recommends it to me like look at it
recomienda YouTube en plan como míralo
man what's up with you I mean how YouTube can
tío que te va o sea como YouTube puede
recommend content that in the
recomendar un contenido que al final al
end what it's doing is creating
final lo que está haciendo es crear
toxicity no matter how much you like it or less
toxicidad por mucho que te gusta o menos
or more The thing is that if we look closely
o más La Movida es que si nos fijamos
and zoom in well you don't even
bien y hacemos zoom bueno tampoco hace
need to zoom in or anything you can see there
falta ni hacer ni zoom ni nada se ve ahí
in the corner of the screen the guy is
en la esquina de la pantalla el tío está
subscribed to the Dallas Channel I can
suscrito al Canal de Dallas os lo puedo
assure you that with that account that you're
asegurar que con esa cuenta que estáis
seeing here right now I have never seen in
viendo aquí ahora mismo no he visto en
my life in my life a video of  gossip
mi vida en mi vida un vídeo de salseo
and look what I get here recommended
y Mirad lo que me sale aquí recomendado
a video of Dallas what's the point what's the
un vídeo de Dallas qué sentido tienes
point man watch the same thing
qué sentido tiene hombre a ver lo mismo
the point is that you're subscribed I mean
el sentido es que estás suscrito o sea
the guy is subscribed to the Dallas Channel
el tío está suscrito al Canal de Dallas
and he's complaining about why I had him
y Se está quejando de por qué yo tuve le
recommending videos from the
está recomendando los vídeos de los
channels you're subscribed to I mean
canales a los que estás suscritos o sea
for once YouTube is doing its
por una vez que YouTube está haciendo su
job The guy complains to try to
trabajo El tío se queja para intentar
disassociate himself from the gossip when people
desvincularse del salseo cuando la gente
throw face at him that they saw that he's
le echan cara que ha visto que está
subscribed to the Dallas Channel he comes up with
suscrito al Canal de Dallas él sale con
the excuse that he subscribed
la excusa de que se suscribió hace
many years ago when Dallas wasn't doing
muchísimos años cuando Dallas no hacía
gossip bro but you're subscribed to
salseo bro pero si estás suscrito al
Lala's Channel man [ __ ] and What
Canal de Lala hombre cabrón y el de What
The Game's since he was 15 years old dude when
The Game desde los 15 años cabrón cuando
daran didn't do that kind of thing either
darán no hacía tampoco ese tipo de cosas
this type of content Dallas didn't
este tipo de contenido Dallas no lo
do it at the beginning on his main channel I
hacía al principio en su canal principal
think In her last live Vicky
creo yo En su último directo Vicky
palami wanted to clarify and also says
palami ha querido aclarar además dice
that she doesn't know how to leave it Of course
que ya no sabe cómo dejarlo Claro que
she doesn't get along badly with Aldo Geo and that there
ella no se lleva mal con Aldo Geo y que
is no problem between them because they
no hay ningún problema entre ellos por
collaborate less now or
el hecho de que ahora colaboren menos o
play together in a  less usual
jueguen juntos de manera menos habitual
clarified that precisely the same day he
aclaró que precisamente el mismo día
was with him playing Mario Kart, I mean, I do
estuvo con él a un Mario Kart o sea es
n't understand what else does
que no entiendo qué qué más te tiene que
one have to do to get these
hacer uno para que se saquen esas ideas
weird ideas out of their head how to hate Why would you
raras de la cabeza cómo odir Por qué
say that I don't talk to someone when I
dirías que no hablo con alguien cuando
literally just played for
literalmente vengo de haber jugado por
four or three hours with that
cuatro horas o tres horas con esa
person, they don't know what goes on behind the scenes Just
persona no saben lo que pasa detrás Por
because one doesn't play every day with
más que uno no juegue todos los días con
someone on Stream doesn't mean that
alguien en Stream no quiere decir que
outside of Stream we don't get along or we do
fuera de Stream no nos llevemos bien o
n't talk or we don't live together a
no nos hablemos o no convivamos toda una
lifetime outside of the streams that one
vida afuera de los streams que uno se
gets along a lot or doesn't get along much on
lleve mucho o no se lleve mucho en
Stream doesn't mean that it's like that outside
Stream no quiere decir que así sea fuera
of it they think there are problems when we just
de así creen que hay pedos cuando
proved that it's not because they didn't
acabamos de probar que no porque no
have a 2 hour call alone
tuvieron una llamada de 2 horas solos
after that I have never had a
después de eso yo nunca he tenido una
2 hour call alone with Aldo on
llamada de 2 horas sola con Aldo en
Stream and she also wanted to disassociate herself from
Stream y también quiso desvincularse de
the shipping that they do to her stating that
los shipeos que le hacen afirmando que
she has never participated or encouraged
ella nunca ha participado ni incentivado
these chips to take place except
a que estos chipeos tengan lugar excepto
with shadownne because in that case it's
con shadownne porque en ese caso le hace
funny in that case if she admits it the only
gracia en ese caso si lo admite el único
chip that I  I passed I didn't pass but the
chip que yo aprobé no aprobé sino el
only chip that I followed because at the
único chip que yo le seguí porque en su
time we were seeing what the deal was you
momento pues estábamos viendo qué pedo
know which one it was no other I have ever
ya saben cuál fue ningún otro yo jamás
in my life encouraged a chip with
en la vida he incentivado un chip con
anyone other than the only person that
nadie más que con la única persona que
we have already talked about this a thousand times I mean
ya hemos hablado mil veces de esto O sea
but thank you thank you for giving me your money
pero gracias gracias por darme tu dinero
dude for giving me money to throw [ __ ]
güey por darme dinero para tirar [__]
and apart from saying ignorant things dude
y aparte de decir cosas ignorantes güey
keep doing it men Keep giving me your
sigue haciéndolo men Sigue dándome tu
money to say nonsense something has
dinero para decir tonterías algo tiene
that sense of humor and I already know I mean I
ese sentido del humor y yo ya sé o sea
know perfectly well what she is like it doesn't
yo sé perfectamente cómo es ella a mí no
bother me that Aldo makes jokes about
me molesta que Aldo haga chistes de
Vicky streams or vikichi but I don't know what
Vicky streams o vikichi peos no sé qué a
I don't care it makes me laugh Aldo is
mí me da igual a mí me da risa Aldo es
my friend and he does it from a position
mi amigo y él lo hace desde una posición
of humor Unlike Maybe the
de humor A diferencia de Tal vez los
little kids on tik Tok that's how it
niños pequeños de tik Tok ahí es como ya
is already the problem of those people and if it
es el pedo de esa gente y si me
bothered me believe me I would have already said
molestara créeme que ya habría dicho
something and not the other way around it makes me laugh also he
algo y no al revés me da risa además
claims that Obviously with this
afirma que Obviamente con esto de los
chipping the one who gets hated is her
chipeos a quien le cae hate es a ella
for being a content creator something that
por ser creadora de contenido algo que
I don't know if it is like  and I'm going to ask for
no sé yo si es así y os voy a pedir
your opinion in the
vuestra opinión en la caja de
comments box and obviously they're going to throw
comentarios y obviamente me van a tirar
[ __ ] at me if they make a drama out of the
[__] a mí si hacen drama de que los
ships. Even though in any
shipeos este Por más que en cualquier
ship there are two people involved, they're
shipeo hay dos personas involucradas me
going to throw [ __ ] at me. Why? Well, we already
van a tirar [__] a mí Por qué Pues ya
know why. Because I'm the girl, it's
sabemos por qué Porque soy la morra es
normal that I'm fine. In fact, it's very
normal que esté bien De hecho está muy
bad for me, it's nothing new anymore, dude,
mal para mí ya no es nada nuevo güey la
[ __ ] is less than all the good that
[__] es menos que todo lo bueno que
comes from doing streams as long as
trae hacer streams mientras siga siendo
the positive remains greater, believe me, people
mayor lo positivo créeme que la gente
can throw [ __ ] and say whatever they
puede tirar [__] y decir lo que
want and it doesn't matter, I mean, on tiktok,
quieran y no importa o sea en tiktok
even the purest person gets
hasta la persona más pura le tiran
[ __ ] thrown at them in their last live. Nexus, I wanted to
[__] en su último directo nexu querido
appease a little and calm the
apaciguar un poquito y calmar las
criticism he's receiving for his
críticas que está recibiendo por su
latest series. And it seems that he wouldn't
última serie Y es que parece ser que no
be entertaining his audience too much
estaría divirtiendo demasiado a su
or that the series is being given in
público o que se está dando la serie de
a slower, less animated way, to
una forma más lenta menos animada a lo
which Nexus replies that it's okay that the
que Nexus contesta que tranquilo que la
series will take shape as
serie irá cogiendo forma conforme vayan
the days go by and other rhythms and that they
pasando los días y otros ritmos y que le
give him the opportunity, comments like
den la oportunidad comentarios del rollo
Wario, what does this have to do with
de wario esto que tiene que ver con
facing each other, man, what a reception, guys that I do
enfrentados tío qué recepción tíos que
n't know, no  I'm not liking the series at all
no sé no me está gustando nada la serie
because I've been here for four days, calm down,
porque hago cuatro días brote tranquilo
friend. Well, three really because this
amigo Bueno tres de verdad porque este
is the fourth, calm down, friend. Yes, there will
es el cuarto tranquilo Amigo ya ya
be things and I've already said many
habrán cosas y ya yo ya he dicho muchas
times that there are many
veces de que de que faltan muchísimas
things left to see, I mean, I'm really telling you there are
cosas por ver o sea de verdad te lo digo
many things left to see, who knows,
faltan muchas cosas por ver quién sabe
later on, but it's that we're not going to
más adelante pero es que no nos vamos a
live here forever, obviously. What
vivir aquí para siempre obviamente Qué
happened in Arcadia didn't happen the same, not in Arcadia,
pasó en arcadia no pasó lo mismo no en
Arcadia 2 where
arcadia la arcadia 2 dónde vivía la
people lived, they come to the hotel, not the people, for
gente viene el hotel no la gente durante
a week all the people were seeing each other
una semana toda la gente estuvo viendo
in the hotel and there were things going on, one that I do
en el hotel y habían movidas habían
n't know what, one that I don't know
cosas uno que no sé qué uno que no sé
how many, little things will happen,
cuántos pasarán cositas tiene que pasar
things have to happen in the end it's a Lore it's like a
cosas al final es un Lore es como una
story for example when a
historia por ejemplo cuando empieza una
movie starts and you see a character that has just
película y ves a personaje que acaba de
started, it's not going to be like that the whole movie,
empezar no va a ser así toda la película
a development, there's going to be a knot, there's going to be
entera un desarrollo va a haber un nudo
an outcome and enjoy
va a haber un desenlace y disfrutar de
the series little by little, which is what
la serie poquito a poco que es lo que
I'm doing, the truth is, and I'm having an
estoy haciendo yo la verdad y me lo
incredible time, man, the truth is.
estoy pasando increíble tío la verdad
Well, the truth is that in all the games
Bueno la verdad que a todos los juegos
that I play with my friends, I have an
que juego con mis amigos me lo paséis
incredible time because that way I don't  has had
increíble porque así eso no ha tenido
no qualms about criticizing the
ningún reparo en criticar al gobierno
Spanish government but especially its
español pero sobre todo a sus impuestos
abusive taxes recently a
abusivos hace poco se lanzó una
proposal was launched in which the government wanted to get out
propuesta en la que el gobierno quería
well the government let's say it was
sacar bueno el gobierno digamos que era
a proposal that is put on the table
una propuesta eso se pone sobre la mesa
and then all the deputies of all
y luego todos los diputados de todos los
parties would have to approve it which
partidos lo tendrían que aprobar que
surely they will not approve it because it is
seguramente no lo aprueben porque es una
[ __ ] crazy but it is true that
[__] locura pero sí que es verdad que
since the youtubers are going to
desde que los youtubers están yendo
Andorra for logical reasons because it is not
andorra por razones lógicas porque no es
normal that you stay in Spain and
normal que tú te quedes en España y le
give half of what you earn to
regales la mitad de lo que tú ganas a
these people so that they use it in what they
esta gente para que lo empleen en lo que
use it in, they are trying to pass laws that do
lo emplean están intentando sacar leyes
n't make sense recently they also wanted to
sin sentidos hace poco también querían
pass a law in which even if you
sacar una ley en la que aunque tú te
left the country you had to continue
fueras del país le tenías que seguir
paying something to Spain for having lived through
pagando algo a España por haber vivido
some crazy experiences Okay and they wanted to propose
unas locuras Vale y querían proponer
well they had proposed a new law in
bueno habían propuesto una nueva ley en
which if events and special things were held
la que si se hacían eventos y cosas
in Spain they had to pay
especiales en España tenían que pagar
taxes in Spain imagine grefg does
impuestos en España imagínate grefg hace
the airland in Spain well they have to
los airland en España pues le tiene que
pay a fee to Spain some
pagar una cuota unos impuestos a España
crazy taxes they don't want to take out just because and
de locos no quieren sacar porque sí Y
even if they don't live here they want to take out  and they
aunque no vivan aquí quieren sacar y
want to take that out is what it was going to bring
quieren sacar eso es lo que iba a traer
obviously it was not more taxes to
evidentemente no era más impuestos a
Spain or that they would not get rid of paying It was
España o que no se librasen de pagar
just that here in Spain
Solo que iba a traer que aquí en España
nothing would be done anymore not even a
ya no se hiciera más nada ni un ni tan
gray nor a book signing nor the evening
gris ni una firma de libro ni la velada
nor anything and alexby was giving a
ni nada y alexby estuvo contando un
little bit of his opinion without mincing
poquito su opinión sin cortarse ni un
words as it should be and giving his
pelo como tiene que ser y opinando lo
logical opinion I mean it is not the first time that it
lógico O sea no es la primera vez que
comes to light that the government wants to
sale a la luz que el gobierno quiere
make a law to piss us off In
hacer una ley para tocarnos la [__] De
fact I don't know who I heard say that
hecho no sé a quién escuché decir que
well that this new law was not
bueno que está esta ley nueva no iba
exactly for the youtubers but rather for a
precisamente por los youtubers sino que
portal But well the government can
iba portal Pero bueno el gobierno puede
say I want to put this law but then it
decir Quiero poner esta ley pero luego
has to be approved and to test it
hay que aprobarla y para probarla tiene
all the [ __ ] political parties have to vote for it I
que votarla todos los [__] partidos
don't think it will come to light
políticos No creo que salga a la luz
as a law in which if I do for
como una ley en la que si yo hago por
example the event in Seville like I
ejemplo el evento de Sevilla como el
do the event in Seville then I have to
evento lo hago en Sevilla pues tengo que
pay half of the Spanish State
pagarle la mitad del Estado español
because I did it in Seville it
porque lo he hecho en Sevilla me parece
seems absurd to me and I don't think it's going to
me parece absurdo y no creo que vaya a
happen why Because it's not
pasar por qué Porque ya no ya no es
us anymore that someone from the capo comes
nosotros la que viene alguien del capo
tell me someone from  capo blackpink and does
decime alguien del capo blackpink y hace
one in Spain and half of what they earn
un en España y la mitad de lo que ganan
in general at the concert has to be
en general en el concierto se lo tiene
given to Spain my cocones 33 is going to
que dar a España mis cocones 33 va a
come play in Spain your [ __ ] mother
venir a tocar a España tu putísima madre
also Spain So when I went
además España Entonces cuando yo he ido
to the Media Fest club and I did the event
al club media Fest y he hecho el evento
in Mexico in Peru in Paraguay in
en México en Perú en Paraguay en
Argentina then [ __ ] money that they
Argentina entonces [__] dinero que a mí
paid me you kept half
me han pagado te quedaste tú la mitad
because I lived in your country because I
porque yo vivía en tu país porque yo
lived in Spain and there half You
vivía en España y ahí la mitad Te la
kept it eh Bastard you're a [ __ ]
quedaste tú eh Cabrón sois un [__]
joke you know a [ __ ] joke that you're
chiste sabes un [__] chiste que me estás
happy and when it was Los Angeles I should have
contenta y cuando eran los Ángeles
also been paid there
también me tenía que haber pagado allí
because I also brought it here it's that
porque también lo traje aquí es que
guys when I was in Spain
chavales yo cuando estaba en España
I paid my taxes in Spain I could
pagaba mis impuestos en España me podía
screw myself more or I could screw myself less but I
[__] más o me podía [__] menos pero
paid them because it's the [ __ ] law and it's what you have to
los pagaba porque es la [__] ley y es lo
do that's why I left I
que hay que hacer yo por eso me fui me
went to live in another country to be able to pay
fui a vivir a otro país para poder
taxes in another country then he
tributar en otro país luego también
was also commenting on a bug he had
estuvo comentando un mosquillo que tuvo
with El Rubius And the thing is that he played a
con El Rubius Y es que le gastó una
joke on him that didn't sit very well with him and he
broma que no le sentó muy bien y le
called him quite a bit or rather
tildeó bastante o sea
Look at me long because you come back I'm
Mírame larga porque vuelves que estoy en
streaming
streaming
dude I
tío
don't understand
no entiendo
you laughing at your [ __ ] mother if you want
os reís de vuestra [__] madre si queréis
a clown dude that's what I'm telling you don't [ __ ] with me
un bufón tío así te lo digo no te jodes
if you know the cajota mother crazy why do you
si te sabes los cajota madre loco por
love me
qué me quieres
Why God you already know that Alexis with a
Por qué Dios ya sabéis que Alexis de
short fuse and this explosion we also
mecha corta y esta explosión también la
have From delrubius's pov
tenemos Desde el pov delrubius
no no I have you I have children for you
no no yo te tengo yo te tengo hijos
[Laughs]
[Risas]
Throw me the next one now the next one
Tírame la siguiente ahora la siguiente
please be careful it really
por favor cuidado de verdad
was that much I went too far sorry
ha sido para tanto me he pasado perdón
but I don't know it didn't seem that bad to me
pero no sé tampoco me ha parecido para
just said that I was going to cover
tanto solo dicho que iba yo a cubrir
with him out straight at the beginning of the
con él fuera directo al principio del
video you were commenting on some
vídeo has estado comentando sobre unas
accusations of plagiarism that have been made to the
acusaciones de plagio que le han hecho
ded it all starts with a clip of Pipe
al ded todo comienza con un clip de Pipe
pum taken out of context in which he
pum sacado de contexto en el que da a
implies that it's going to be a series exactly
entender que va a ser una serie tal cual
like the one with auron from South faithful He
calcada como la de auron de South fiel
doesn't take it out the fandom has obviously
No la saca los fandom evidentemente han
exploded and have started to criticize
explotado y han empezado a criticar a
Pipe pum and aldead for this supposed
Pipe pum y aldead por este supuesto
plagiarism it's supposed to be a Sound
plagio se supone que van a ser un Sound
games 2 no and Pipe had spoken for
games 2 no y Pipe había hablado por
Well le  I had sent a message to Auron
Bueno le había mandado mensaje a auron
telling him that he has a ton of
diciéndole que él tiene un montón de
ideas, I think I think Pipe showed him a
ideas creo Creo yo que Pipe le mostró un
document or I'm not sure if he
documento o no estoy seguro si se lo
showed it to him, a ton of ideas, to me
mostró un montón de ideas a mí
personally, yes, he showed me said
personalmente sí me mostró dicho
document okay where he showed me the ideas he
documento vale donde me enseñó las ideas
had and fart okay Not only for
que tenía y pedo vale No solamente de
this project but for other ideas that he
este proyecto sino de otro otras ideas
had for another event that in fact
que tuvo para otro evento que de hecho
we are planning to do on Roblox, he does
estamos planeando hacerlo en roblox el
n't understand this reaction
de no entiende esta reacción por parte
from people and he also warns that he will only
de la gente y además avisa que él solo
do the series if people feel like it and it does
haría la serie Si la gente le apetece y
n't seem bad to him and it seems that
no le parece mal y es que parece ser que
people would be very delicate But anyway
la gente estaría muy delicada Pero bueno
This is what Pipe said yesterday,
Esto es lo que dijo ayer Pipe está súper
the clip is super badly cut, okay because you can even
mal cortado el clip vale porque hasta se
notice that it is badly cut but even so,
nota que está mal cortado pero aún así
people only took these 15
la gente solamente tomó estos 15
seconds to think about what they
segundos para para pues pensar lo que
wanted to think, don't [ __ ] with me Because according to me
querían pensar no jodan Porque según yo
right now he is like stressed, right now he is let's say, I
ahorita está como que estresado ahorita
don't know if I can existential
trae digamos no sé si puedo existencial
or or he is bringing something, I mean, it is noticeable from here he
o o trae algo o sea se nota desde aquí
is talking about that Auron, well, right now he is
está hablando de que auron pues ahorita
not in his best moment, no, that he does not
no en su mejor momento no que no se
feel well, that obviously he does not
siente bien que pues obviamente no
want to be doing what projects
quiere estar haciendo de qué proyectos
or anything  separating because of all the mess that
ni nada separando por todo el pedo que
happened in February well and the other and the other one
pasó en febrero bien y la otra y la otra
that was the Aura to Auro I said if it were to
que era la de los aura a Auro le dije si
happen that
es que llegara a pasar de que pues él
for some reason he doesn't want to it can't be done what you
por alguna razón no quiere no se hace lo
want and you still want to do this
que quieras y tú aún quieres hacer esta
idea in another concept then we do it I
idea en otro concepto pues lo hacemos Yo
have the equipment to do it and I'll help you
tengo el equipo para hacerlo y te ayudo
with that because you're my friend okay but I
con eso porque eres mi amigo vale pero
never said Let's go two okay by my balls You
nunca dije Vamos dos vale por mis huevos
know why Honestly I could it could
Sabes porque Honestamente podría podría
be you know I mean yes I could just grab and
serlo sabes o sea sí podría agarrar y
say I want to make another South games in
decir quiero hacer otro South games en
Minecraft you know yes I can you know and no matter how much you
Minecraft sabes si puedo sabes y por más
explain to them because today I tried to
que les expliques porque hoy Les intenté
explain to them on Twitter literally I wouldn't
explicar en Twitter literalmente Yo no
do that and even then there were [ __ ]
haría eso y aún así había pinches niñas
angry girls you know No matter how much you explain it
enojadas sabes Por más que le expliques
word for word I wouldn't do that
palabra por palabra Yo no haría eso
because it doesn't seem cool to me it doesn't seem
porque no se me hace chido no se me hace
morally correct to me but they say Ah
moralmente correcto pero dicen Ah
so by your balls yes you're going to do it you
entonces por tus huevos sí lo vas a
know I mean what else do you want me to
hacer sabes O sea qué más quieres que te
tell you dude stupid agents in another order
diga güey agentes estúpida en otro orden
of things Paula gonus had to
de cosas Paula gonus se tuvo
speak out recently in an interview
pronunciando hace poco en una entrevista
specifically on the club 113 podcast about
en concreto en el podcast club 113 sobre
the case she had just a little while ago  a few
la funda que tuvo hace apenas una
weeks with what the Andalusians would have
semanas con lo que los andaluces se
felt offended or well
habrían sentido ofendidos o bueno
some because I understood it perfectly It
algunos porque yo perfectamente la
wasn't true, I mean it wasn't
entendí No era verdad o sea no era
true so I left one out, I
verdad por lo que se me fue uno yo no
wasn't wanting to say that And I know that
estaba queriendo decir eso Y sé que
seeing the video you can
viéndose viendo el vídeo se puede
understand and that's what screwed me up because it
entender y eso es lo que me jodió porque
was like the impotence of being unable to
era como la impotencia de ser incapaz de
put people in my head So
meter a la peña en mi cerebro Entonces
since I can't put you in my head
como yo no puedo meterte en mi cabeza
to really believe what I
para que creas realmente lo que yo
was thinking and what I wanted to say
estaba pensando y lo que yo quería decir
with those words you're going to continue believing
con esas palabras vas a seguir creyendo
what you're saying and for which you
lo que estás diciendo y por lo que me
're hating me And so that's what
estás odiando Y entonces eso es lo que
has affected me, it has reached
me ha afectado ha llegado a personas
more adult people who have read it in an
pues más adultas que lo han leído en un
article in ABC where they
artículo del abc donde entre comillas
put words in quotes that I haven't said So actually
ponen palabras que no he dicho Entonces
explaining it to that person is going to
ya llegar a explicárselo a esa persona
be complicated, I hate myself a lot
ya va a ser complicado se odio mucho
because apart from the other
porque aparte con las otras
cancellations that they could have made me,
cancelaciones que me han podido hacer
other controversies that I've had, I had never been
otras polémicas que he tenido nunca se
threatened because they had always
me había amenazado porque siempre habían
been cancellations from humor they had
sido cancelaciones desde el humor habían
made memes I had laughed at the
hecho memes yo me había reído de los
memes this was already more serious they
memes esto ya era como más serio me
threatened me  they said don't come to
amenazaban me decían no vengas por
Andalusia your brother when we see him I don't
Andalucía tu hermano cuando lo veamos no
know your parents I don't know how many Dallas
sé que tus padres no sé cuántos Dallas
has worried all of his followers with
ha preocupado a todos sus seguidores con
the following tweet I have bad news
el siguiente tweet tengo malas noticias
to tell you and you won't like it I don't
que contaros y no os van a gustar no me
even like it and I don't even know how I would
gustan ni a mí y no sé ni cómo
react if they told me what I
reaccionaría yo mismo si me contasen lo
have to say give me a few days to
que tengo que decir dame unos días para
reflect on this subject because I don't
reflexionar sobre este tema porque ni
even know how to say it because of how disgusting it
siquiera sé cómo decirlo de lo asqueroso
is there would be a lot of people who are
que es habría mucha gente que está
worried about this tweet believing that
preocupada por este tweet creyéndose que
it refers to things that it doesn't refer to or
va referido a cosas que no va referida o
imagining things that are not true let's see This
imaginándose cosas que no son a ver Esto
is nothing personal that has happened to
no es nada personal que le haya pasado a
Dallas for the worse his personal things are
Dallas para mal su cosa personales le
going very well there would be people who would be
van muy bien habría gente que estaría
taking advantage of this to draw
aprovechando esto para sacar
conclusions and news that are not true
conclusiones y noticias que no son
Dallas has released a second tweet right now
Dallas ha sacado un segundo tweet ahora
while I'm recording This
mismo mientras que estoy grabando Este
video that would affirm that This video is going to be
vídeo que afirmaría que Este vídeo lo va
recorded after three others I was
a grabar después de otros tres yo era
friends with quakity response to nemu the 9
amigo de quakity respuesta a nemu la 9
naín the drug dealer threatens me with f to my
naín el traficante me amenaza con f a mi
younger sister and after that he will do the one with
hermana menor y después de ese hará el
the bad news pay close
de las malas noticias estaros muy
attention because what he is going to tell is  very
atentos porque lo que va a contar es muy
strong and it's not going to leave anyone
fuerte y no va a dejar a nadie
indifferent about I was friends with
indiferente lo de yo era amigo de
quakity I have no idea what he's
quakity no tengo ni idea de lo que
going to say I imagine it's going to be quite
pondrá me imagino que irá bastante
related to the Dream issue and the
relacionado con el tema de Dream y la
funa that they did to him the response cheer up I already told you it
funa que le hicieron la respuesta animo
was more than evident
ya os la adelanté era más que evidente
that Dallas wasn't going to waste the
que Dallas no iba a desaprovechar la
opportunity to respond to that he was
oportunidad para responder a eso estuvo
asking on Twitter to be unblocked
pidiendo en Twitter que le desbloqueara
or to see if I would unblock him to
o que a ver si le desbloqueaba para
make that call or to debate
hacer Esa llamada o para debatir
peronism at the moment what he's done has
peronismo de momento lo que ha hecho ha
been like putting himself in a corner disappearing
sido como rinconarse desaparecer
blocking everyone who isn't agreeing with him
bloquear a todo el mundo que no le está
and little else and the
dando la razón y poco más y lo del tema
naín issue is repulsive I think that
de naín es repulsivo yo creo que ese
kid is going to end up very bad he's
chico va a acabar muy mal se le está
completely going crazy and what I said is
yendo la olla por completo y lo dicho
worth it I mean that kid is going to end up terrible
vale o sea va a acabar fatal ese chaval
with the things he's doing and it's getting
con las cosas que está haciendo y cada
worse I wanted to share with you
vez va peor quería compartir con ustedes
this clip of Germán in which he states in
este clip de Germán en el que afirma en
an interview that in June of this year he will
una entrevista que en junio de este año
meet with auronplay middle name
se reunirá con auronplay segundo nombre
auronplay precisely
auronplay justamente
Craft 2 there we were talking a
Craft 2 ahí estuvimos platicando un
little  and but I have always
poquitito y Pero yo siempre como como
seen him very well as a fan, I respect him
fan lo he visto muy bien lo respeto
a lot for what he does, he is a focused guy and
mucho lo que hace es un tipo enfocado y
nothing as a fan I see him very well and I talked
nada como fan lo veo muy bien y platiqué
to him and he seems very cool, we have
con él y se ve muy buena onda hemos
exchanged talks no more suddenly that I
intercambiado pláticas no más de repente
take for granted that he refers to the fact that they are
que yo doy por hecho que se refiere a
going to meet in person at the
que se van a conocer en persona en la
evening, assuming that they are going to go to the
velada dando por hecho que a ir a la
evening that I think Auron is not going to go
velada que yo creo que auron no va a ir
to the evening especially because of this
a la velada sobre todo por el tema este
last issue that is very recent that he does not
último que está muy reciente que no le
feel like visiting or meeting with
apetezca visitar o reunirse con
so many creators And finally I wanted to
tantísimo creadores Y por último quería
share with you a tweet that has
compartir con ustedes un tweet que me ha
made me laugh a lot where an
hecho muchas gracias donde una
Artificial Intelligence answers whether
Inteligencia artificial responde a si
Germán should speak out or not on
Germán debería pronunciarse o no sobre
the subject of Goku. I read you, I cannot say
el tema de Goku os Leo no puedo decir
with certainty what Germán should do since it
con certeza lo que Germán debe hacer ya
is a personal decision that depends
que es una decisión personal que depende
on many factors, however, it is
de muchos factores sin embargo es
important to keep in mind that
importante tener en cuenta que la
attending an evening in which an
asistencia a una velada en la que
abuser participates can be
participa un abusador puede ser
interpreted as a show of support for
interpretado como una muestra de apoyo a
the Abusive person and to minimize the
la persona Abusiva y minimizar el
impact of their actions, it is crucial that
impacto de sus acciones es crucial que
Germán considers the seriousness of the
Germán considere la gravedad de las
accusations against Goku and the
acusaciones contra Goku y la
responsibility he has as a figure
responsabilidad que tiene como figura
public and role model if he decides to
pública y modelo a seguir si decide
attend it may be perceived as an act
asistir puede ser percibido como un acto
of support and normalization of
de apoyo y normalización del
abusive behavior on the other hand if he
comportamiento abusivo por otro lado si
decides not to attend it could send a
decide no asistir podría enviar un
clear message that he does not tolerate
mensaje claro de que no tolera la
violence and abuse at a distance
violencia y el abuso en la distancia la
German's decision must be based on his
decisión de Germán debe basarse en sus
personal values ​​​​and his commitment to
valores personales y su compromiso con
justice and equality it is important to keep
la justicia y la igualdad es importante
in mind that all actions
tener en cuenta que todas las acciones
have consequences and in this case his
tienen consecuencias Y en este caso su
decision could have a
decisión Podría tener un impacto
significant impact on the community and on his
significativo en la comunidad y en su
career as an influencer family I wanted to
carrera como influencer familia quería
share this with you, it was said by
compartir esto con ustedes lo ha dicho
an Artificial Intelligence yes it is
una Inteligencia artificial sí que es
true that no streamer has said it that
verdad que no lo ha dicho ningún
news about streamers is given here
streamer que aquí se dan noticias sobre
but I wanted to share this with
streamer pero quería compartir esto con
you because I consider that the
ustedes porque Considero que la
Artificial Intelligence here has been right
Inteligencia artificial aquí ha acertado
but fully family a pleasure to
pero de pleno familia un placer volver a
be here with you again one more day I hope
estar aquí con ustedes un día más espero
you liked the video Congratulations to
que os haya gustado el vídeo Enhorabuena
whoever has been given the video game here
al que le haya tocado el videojuego aquí
on screen I will be showing you how to
en pantalla te estaré poniendo como
redeem it and don't forget that if you want to
canjearlo y no te olvides que si quieres
be the first to enter the video
ser el primero en entrar en el vídeo
to try every day subscribe my
para intentarlo cada día suscríbete mi
soul by activating the bell if you like
alma activando la campanita si te gusta
this type of content and want us to
este tipo de contenido y quieres que
continue doing it  I invite you to
sigamos haciéndolo te invito a que me lo
show me with a like and tell me
demuestre con un like y que me lo digas
in the comments box. See you tomorrow
en la caja de comentarios Hasta mañana
family. A hug.
familia Un abrazo
[Music]
[Música]